Project Proposal:
Mexico economic key indicators


Plan:
Definir el proyecto ****
Proponer las preguntas
Proponer graficos
Crear los graficos en excel
Crear los graficos en python
Juntar todo en un powerpoint
Exponer


Preguntas:
Ricardo
Que estado ha tenido el mayor crecimiento del pais.
Que sector ha tenido el mayor crecimiento del pais.
A que paises exportamos mas.

Ricardo
Que años el crecimiento del pais fue mas acelerado.
Que años el crecimiento del pais fue menos acelerado.
Que crisis economica afecto mas duro al pais entre la del covid y la housing market

Elena:
Que paises son los principales inversores en Mexico y en que sectores invierten

David:
Mexico a que paises le compra y que le compra.



Datasources Owners:
Producto-interno-bruto-anual -> Gerardo
Main-Sectors-than-receive-Foreign-Direct-Investment-in-Mexico -> Martha
economy_foreign_trade_mun_2024-07-17T02_19_32.214Z -> Ricardo
dmx-diccionario-de-datos -> Ricardo
Products-2023Click-on-the-Visualization-to-Select -> David


Otros:
Si vamos a usar foreign direct investment -> como relacionarlo a tiempo, o en que periodo, o que nos dice este CSV en resumen.
Producto interno bruto anual.csv -> verificar en que moneda esta el GDP.



Clean Datasources 
visualizations
summarizing findings