Project Proposal:
Mexico economic key indicators


Plan:
Definir el proyecto ****
Proponer las preguntas
Proponer graficos
Crear los graficos en excel
Crear los graficos en python
Juntar todo en un powerpoint
Exponer

Alcance:
Temporalidad de 10 años del 2014 al 2024
Moneda USD
Pais Mexico

Preguntas:
Ricardo
Que estado ha tenido el mayor crecimiento del pais.
Que sector ha tenido el mayor crecimiento del pais.
A que paises exportamos mas.

Ricardo
Que sector fue mas afectado por el covid en exportaciones.
Que sector fue el mas afectado por el covid en PIB.

Elena:
Que paises son los principales inversores en Mexico y en que sectores invierten

David:
Mexico a que paises le compra y que le compra.

Gerardo:
Que estado tiene mayor exportasiones al extranjero
Cual es la industria que genera el mayor volumen de exportacion


Martha:
Que paises son los que invierten mas en méxico y que sectores


Datasources Owners:
Producto-interno-bruto-anual -> Gerardo
Main-Sectors-than-receive-Foreign-Direct-Investment-in-Mexico -> Martha
economy_foreign_trade_mun_2024-07-17T02_19_32.214Z -> Ricardo
dmx-diccionario-de-datos -> Ricardo
Products-2023Click-on-the-Visualization-to-Select -> David


Otros:
Si vamos a usar foreign direct investment -> como relacionarlo a tiempo, o en que periodo, o que nos dice este CSV en resumen.
Producto interno bruto anual.csv -> verificar en que moneda esta el GDP.


A calificar:
Clean Datasources 
visualizations
summarizing findings


Objetivo:
6 a 8 charts